Repository: zhanghui9700/robot
Catalog: iroman/biz/i18n/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Overview Summay
zh_cn: 统计信息

source: Registered Total
zh_cn: 总注册用户

source: Registered Today
zh_cn: 今日注册数

source: Mobile Black Total
zh_cn: 手机号黑名单总数

source: Mobile Black Today
zh_cn: 今日手机号黑名单数

source: Recent Registered User
zh_cn: 最近注册用户

source: Recent Mobile Black
zh_cn: 最近手机号黑名单

source: Console
zh_cn: 控制台

source: Overview
zh_cn: 概览

source: Users
zh_cn: 注册用户

source: Mobile Black
zh_cn: 手机黑名单
